# Лабораторная работа "Двумерные динамические массивы"
## Описание программы
Даны 2 целочисленные квадратные матрицы. Определить:

1. Произведение положительных элементов матрицы, которые расположены над побочной диагональю.

2. Максимум среди сумм по строкам нечетных элементов матрицы.

Используются универсальные для различных наборов исходных данных подпрограммы. Данный алгоритм реализован для заданных матриц: A(N,N), B(N, N).
Алгоритм параметризован; обмен данными с подпрограммой осуществляется через параметры; каждый из наборов исходных данных хранится в отдельном файле.
Работа с матрицами производится с помощью динамических массивов через указатели.
## Входные данные
В первой строке идут 2 числа N и M, кол-во строк и столбцов в матрице соответсвенно (в нашем случае с квадратной матрицей N = M).

В следующий N строках идут M чисел - элементы матрицы.
## Выходные данные
Произведение положительных элементов матрицы, которые расположены над побочной диагональю.

Максимум среди сумм по строкам нечетных элементов матрицы.
## Пример работы программы
### Входные данные
Файл A.txt:

4 4

-10     3       -2      4

2       7       0       1

11      15      -8      0

-24     5       6       -8

Файл B.txt:

3 3


11      -2      2

7       -4      -6

8       9       -4
### Результат работы
Для матрицы А:

Произведение положительных элементов матрицы, которые расположены над побочной диагональю = 462

Максимум среди сумм по строкам нечетных элементов матрицы = 26

Для матрицы В:

Произведение положительных элементов матрицы, которые расположены над побочной диагональю = 77

Максимум среди сумм по строкам нечетных элементов матрицы = 11
